# Приложение "Заметки"
Добро пожаловать в приложение "Заметки"! Это консольное приложение, разработанное на Python, которое позволяет вам создавать, читать, редактировать и удалять заметки. Каждая заметка содержит идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения.
## Установка
1. Понадобится Python версии 3.x
2. Скачайте репозиторий с приложением на свой локальный компьютер или склонируйте его с помощью команды:
    > git clone https://github.com/RadmirSh/Notes_python_HW
3. Перейдите в директорию приложения:
    > cd notes_app
## Запуск 
Чтобы запустить приложение, выполните следующие шаги:
1. Введите команду в консоли:
    > python notes.py
2. Следуйте инструкциям, чтобы выполнить нужные действия с заметками.
## Команды
В приложении доступны следующие команды:
В приложении доступны следующие команды:

* `add` - добавить новую заметку
* `delete` - удалить существующую заметку
* `edit` - редактировать существующую заметку
* `filter` - фильтровать заметки по дате
* `list` - выводить список всех заметок
* `quit` - выйти из приложения
## Функциональности
## Добавление заметки
Чтобы добавить новую заметку, выполните следующие шаги:

1. Введите команду `add`.
2. Введите заголовок заметки.
3. Введите тело заметки.
4. Новая заметка будет сохранена, и вы получите подтверждение.
## Удаление заметки
Чтобы удалить существующую заметку, выполните следующие шаги:

1. Введите команду delete.
2. Введите ID заметки, которую хотите удалить.
3. Если заметка с указанным ID существует, она будет удалена, и вы получите подтверждение. В противном случае вы получите сообщение об ошибке.
## Редактирование заметки
Чтобы отредактировать существующую заметку, выполните следующие шаги:

1. Введите команду `edit`.
2. Введите ID заметки, которую хотите отредактировать.
3. Введите новый заголовок заметки.
4. Введите новое тело заметки.
5. Если заметка с указанным ID существует, она будет отредактирована, и вы получите подтверждение. В противном случае вы получите сообщение об ошибке.
## Фильтрация заметок по дате
Чтобы отфильтровать заметки по дате, выполните следующие шаги:

1. Введите команду `filter`.
2. Введите дату в формате `ГГГГ-ММ-ДД`.
3. Если заметки на указанную дату есть, они будут выведены на экран. В противном случае вы получите сообщение об отсутствии заметок на указанную дату.
## Вывод списка всех заметок
Чтобы вывести список всех заметок, выполните следующие шаги:

1. Введите команду `list`.
2. Все заметки будут выведены на экран.
## Сохранение данных
Заметки сохраняются в файле `notes.json` в формате JSON при каждом добавлении, редактировании или удалении заметок 

